* herramientas recomendadas en HPC
    i) Linux (instalar paquetes, configurar su sistema, saber googlear por errores)
    ii) Manejo de terminal
    iii) Manejar algun editor via terminal (nano, vim, vi)

* desenvolverse usando un servidor
    a) conectarse
        ssh (usar config de ~/.shh/config)
    b) transferir archivos
        scp origen destino  (usar -r para directorios)
        # ejemplo
        scp -r lab02-saxpy cnavarro@guanaco:
        # existe otro comando, "rsync" (para actualizar repositorios grandes)
    c) programar remotamente
        # nano o vim (o vi)
        # Makefile que sea compatible en las multiples maquinas
        # Makefile puede recibir argumentos y generar multiples versiones de su codigo
        (DEBUG, VERSION FINAL, INTERACTIVA, ETC)

*) entorno de programacion
    # Estandar C/C++
        *) Para trabajar en Guanaco: esta todo instalado, solo programar.
        *) para C/C++ y OpenMP:
            Compilador GCC/G++ (incluye los comandos gcc y g++) (desde repositorio de su distribucion Linux)
        *) para CUDA:
            - GPU Nvidia (ojala del 2015+)
            - CUDA Toolkit instalado (eso trae todo incluso el driver)
            - Driver Nvidia (deberia venir instalado con CUDA)
            - Ademas GCC
        i) OpenMP (C/C++)
            *) Tiene dos grandes modos
                I) Automatico (usar patrones predefinidos)
                    a) #pragma omp parallel for         (args...)
                    b) #pragma omp parallel reduction   (args...)
                    c) ..
                II) Manual
                    a) #omp pragma parallel
                    {
                        .... threads libremente en paralelo
                        *) pensar para cada thread:
                            i) donde comienza a trabajar en la memoria
                            ii) cuantos datos continuos trabaja
                    }

        ii) CUDA (APRENDER A PROGRAMAR EN GPU) (C/C++)
        iii) MPI (mas C, hartos parametros del estilo PARAMETRO_MPI)


*) refresco de C++

*) escenciales de OpenMP

*) entorno CPU <--> GPU

*) nocion de programacion GPU
