Usted tiene un programa que multiplica matrices cuadradas de lado 'N'
En esta actividad debera implementar el metodo de multiplicacion de matrices por
bloque.

1) Implemente la multiplicacion de matrices por bloque 'B' sin modificar la
estructura de las matrices ni crear matrices nuevas.

2) Encuentre cual es el valor de bloque optimo que entrega el mejor rendimiento
para matrices grandes, como n=1024 o n=2048. Condirere 'B' en potencias de 2.

3) Paralelice el algoritmo para acelerar aun mas el rendimiento.

4) Descubra alguna forma de mejorar los accesos a memoria.
