Presentacion de paper:

En grupos de 2;
Escojan un Journal del area de HPC, que tenga al menos alguna de las siguientes palabras claves en el titulo;

- High Performance Computing
- Parallel Computing
- Distributed Computing
- Parallel Architecture

(1) Identifique el tipo de Journal (WoS, ISI, Scopus, otro?).
(2) Busque el factor de impacto del journal en los ultimos 5 anios y el actual.
(3) Busque un paper de los mas citados, y uno de los mas recientes.
(4) Seleccione una publicacion reciente de su interes y prepare una presentacion resumida del trabajo y su contribucion.

Fecha, 29 de Mayo.
