


1) Pruebe el ejemplo de prefix sum entregado. Los valores de input son n=2^k, k un numero arbitrario, y nt = numero de threads que lo usara despues.

2) Trate de entender bien como funciona la recursividad.

3) Identifique donde puede realizar computacion paralela e inserte directivas OpenMP para que la funcion de prefix sum ocurra en paralelo.

4) Vea como se comporta el Speedup y Efficiency en su computador o servidor apophis.

5) Trate de implementar la version no-recursiva del prefix sum y comparela con la recursiva usando las metricas de rendimiento vistas.
-- apoyarse del libro de Jaja, capitulo de prefx sum.




