LAB03 - REDUCCION:

I) Diseno
(1) Analice la complejidad asintotica de la reduccion en secuencial y paralelo.
(2) Disene un algoritmo paralelo (solo pensando en procesadores y un problema de tamano 'n')

II) Implementacion
(1) Entienda el algoritmo de seq.c y copielo a manual.c
(2) Usando OpenMP, intente paralelizar en manual.c la reduccion manualmente.

III) Rendimiento
(1) Mida el speedup (speedup vs threads) con una curva en N=10^3 y otra en N=10^8.
(2) Mida la eficiencia (efficiencia vs threads) con N en N=10^3 y otra en N=10^8.

IV) Discusion
(1) Investigue sobre la reduccion automatica y haga un ejemplo auto.c que la
utilice. Compare resultados vs la implementacion manual.
(2) Si el numero de threads fuese p = n, seria eficiente el costo paralelo
comparado al costo secuencial?
    costo paralelo, C = (tiempo-paralelo)*(p)
