1) Implemente prefix-sums recursivo e iterativo, asumiendo n = 2^k.

La ejecucion del programa es: ./prog n alg nt
n = tamano de la lista
alg = 0 -> recursivo,  1 -> iterativo
nt = numero de threads ( lo usara en ejercicio 2) )


2) Identifique donde puede acelerar el calculo de prefix sums usando computacion paralela.
Disene una estrategia de ejecucion paralela.


3) Implementar diseno de paralelizacion. Puede elegir CPU (OpenMP) o bien GPU (CUDA).


4) Vea como se comporta el Speedup y Efficiency en su computador o servidor del curso.


5) Compare el rendimiento de las tres versiones de prefix sum (secuencial y 2 paralelas) y saque sus conclusiones.
