lab00 - setup

En este laboratorio usted entrara a un servidor y tambien aprendera
formas de conocer el hardware de la maquina.

Actividad:
1) Configurar acceso a supercomputador Patagon
    - ver tips en anuncios del canal discord

2) Encontrar caracteristicas hardware del nodo de computo, averigue:
    - RAM, tipo (DDR cuanto) y velocidad.
    - Cantidad de Almacenamiento y tipo (HDD?, SDD?)
    - Cantidad de nucleos CPUs.
    - Cantidad de CPUs
    - Tiene o no hyper-threading (buscar si no conoce el termino)
    - Cantidad de GPUs

3) En base al nodo DGX del Patagon, calcule
    a) Maximo TFLOPS
        - Solo con CPU
        - Solo con GPU
        - Combinado
    b) Ancho de banda a la memoria: MB/sec

