LAB - REDUCCION:



I) Implementacion
- Implemente reduccion en cuda, manual, haciendo las pasadas (o iteraciones) necesarias


II) Rendimiento
- Mida el tiempo en funcion de N en el rango [1,000,000, 100,000,000] en saltos de 1 millon.
- Mida el speedup vs la implementacion openmp en su mejor version, y secuencial


III) Discusion
- Comente sobre como varia el rendimiento GPU vs CPU a medida que el tamano del
problema aumenta gradualmente.


IV) Exploratorio
- Apoyandose de literatura, busque una manera de acelerar mas la reduccion en CUDA.
