Presentacion de paper:

Escoger un Journal relacionado a HPC de uno de los siguientes 'publishers': Elsevier, Springer, ACM o IEEE.
Una vez tengan el Journal escogido del Publisher seleccionado, escojan un paper que caiga dentro de las siguientes
categorias:

a) Se propone un nuevo algoritmo mas eficiente para X proposito.
b) Se propone un algoritmo paralelo (CPU, GPU, otro).
c) Se realiza un analisis mas teorico de rendimiento o eficiencia de un algoritmo.
d) Se comparan soluciones existentes del estado del arte.
e) Se hace un analisis de eficiencia energetica

Luego de tener escogido el paper, presentar en 15~20 minutos su experiencia, incluyendo:
(1) Titulo del paper
(2) Resumen breve (problema que ataca, solucion que propone, o bien revision que realiza)
(3) Mostrar numero de citas del paper, anio publicacion.
(4) Nombre del Journal, Publisher, y su factor de impacto (del Journal).
(5) Identifique el tipo de Journal (WoS, ISI, Scopus, otro?).

Fecha, 05 de Mayo.
