lab01 - benchmark

En este laboratorio usted ejecutara pruebas de rendimiento de CPU, I/O y GPU.

Actividad:
1) Mida rendimiento de CPU usando linpack. Haga un grafico de GFLOPS vs size
para distinto numero de threads.

2) Mida rendimiento de I/O para mover 1GB, usando distintas combinaciones de bs
y count (siempre formando un total de 1GB). Haga esto con y sin cache. Haga un
grafico de GB/sec vs bs con ambas curvas dentro, Cada punto debe ser la media
aritmetica de al menos 4 repeticiones.

3) Ejecute el test de GPU 'unigine heaven' y observe FPS maximo, minimo y
promedio. Tambien busque la forma de monitorear los valores de temperatura de la
CPU y GPU durante el benchmark.

4) Presentar un resumen y conclusiones sobre los resultados obtenidos, desde el
punto de vista de rendimiento en funcion de nucleos, GFlops, eficiencia, ancho
de banda y rendimiento grafico.  Mandar un e-mail a cnavarro@inf.uach.cl con
asunto [INFO335-lab01-benchmark] [NOMBRE]

