lab01 - benchmark

En este laboratorio usted ejecutara pruebas de rendimiento de CPU, I/O y GPU.

Actividad:
1) Mida rendimiento de CPU usando linpack. Haga un grafico de GFLOPS vs size
para distinto numero de threads. Cada curva que tenga al menos 10 puntos. 
Cada punto debe ser la media aritmetica de al menos 4 repeticiones.

2) Mida rendimiento de I/O para mover 1GB, usando distintas combinaciones de bs y count (siempre formando un total de 1GB).
Haga esto con y sin cache. Haga un grafico de GB/sec vs bs con ambas curvas dentro, 
Cada punto debe ser la media aritmetica de al menos 4 repeticiones.

3) Ejecute el test de GPU 'unigine heaven' y observe FPS maximo, minimo y promedio. Tambien busque la forma de obtener 
los valores de temperatura de la CPU y GPU durante el benchmark en los momentos que usted registra cada punto. 
Haga un grafico midiendo estos valores cada 30 segundos. Obtenga un minimo de 10 puntos.
Cada punto debe ser la media aritmetica de al menos 4 repeticiones.

4) Presentar conclusiones sobre los resultados obtenidos, desde el punto de
vista de como varian las curvas en funcion de la variable independiente.

5) Compartir los resultados y con participacion del profe hacer un ranking.
