lab01 - benchmark

En este lab usted ejecutara pruebas de rendimiento para distintas partes de su computador.
Los graficos los puede realizar usando la herramienta de su preferencia.

Actividad:
1) TEST CPU:
Mida rendimiento de CPU de guanaco usando linpack. Haga un grafico de GFLOPS vs size
para 1 thread, ncores/2 threads y ncores threads (un plot, 3 curvas dentro). Mida el rendimiento de su laptop tambien descargando linpack.


2) TEST I/O:
Mida rendimiento de I/O para mover 1GB, usando distintas combinaciones de bs y count
(siempre formando un total de 1GB). Haga un grafico de GB/sec vs bs en version count=1 y
count=1000. Cada punto debe ser la media aritmetica de al menos 4 repeticiones. Haga el
mismo test en su maquina. Haga un grafico de ancho de banda (Bytes/sec) en funcion del
tamano del bloque, con un count suficientemente grande.


3) TEST MEM-BANDWITH:
Ejecute el test de ancho de banda de memoria y haga un grafico Bytes/sec vs MBytes.


4) TEST GPU:
Escoja uno de los tests disponibles en el sitio web https://benchmark.unigine.com/ Ejecute
el benchmark, guarde los resultados (FPS max, min, avg) y encuentre la forma de medir
temperatura y energia usada mientras el benchmark ejecuta. (Si el benchmark ya lo hace,
vea una forma alternativa para situaciones en que el benchmark no lo incluya). Para este
test, grafique temperatura vs tiempo y energia vs tiempo.


5) Presentar un reporte en formato-email donde comente sus resultados obtenidos,
desde el punto de vista de rendimiento en funcion de nucleos, GFlops, eficiencia, ancho
de banda y rendimiento grafico. Adjunte sus graficos (4 en total) en el e-mail.
Mandar un e-mail a cnavarro@inf.uach.cl con
asunto [INFO335-lab01-benchmark] [NOMBRE]

