En este lab vamos a experimentar como varia el rendimiento secuencial y paralelo
entre soluciones deterministicas y aleatorias para un mismo problema. Puede
trabajar en pareja.

1) La mama lobo necesita encontrar a su cachorro perdido en
un espacio de n x n celdas. La madre tiene dos opciones:


a) llamar a la manada, que es de k lobos, dividir el espacio de busqueda y
buscar exaustivamente celda por celda con alguna heuristica deterministica.

b) llamar a la manada de k lobos, haciendo 'random walks' simultaneos.


2) Haga el algoritmo secuencial correspondiente para cada modo de busqueda. El
programa se ejecutara asi:
    ./prog n k m
    n: el tamano del dominio n x n
    k: la cantidad de lobos
    m: modo, 0: deterministico, 1: random walk

3) paralelizar cada modo de busqueda. Al menos una paralelizacion debe ser en GPU.
 y otra en CPU.

4) Comente los resultados de rendimiento ahora incluyendo rendimientos promedio, minimo y
maximo de la cantidad de muestras que toma.
    - Para el modo a) inicializar los lobos uno en cada region de la particion.
    - Para el modo b) inicializar los lobos todos juntos desde un mismo lugar que cambia cada vez.
    - Grafico 1: [Tiempo, speedup, eficiencia]
    - Grafico 2: [Tiempo, speedup, eficiencia]
    - Grafico 3: Revisar como cambia el speedup en funcion de k = 5%, 10%, ... 100% de 'n = 4096'.
    - Grafico 4: Revisar como cambia el speedup en funcion de n [128, 256, ..., 8192] (max paralelismo).

5) Hacer un breve reporte por email.
