# En esta actividad usted aprendera algunos comandos basicos y 
# escenciales de Haskell.

PARTE (I) BASICO

(1) Existe GHCi (modo interactivo) y GHC como compilador. Ambos pueden ser usados en 
la mayoria de los ejercicios.

(2) Usando GHCi, es similar a Python interactivo. Primero usemos ghci> como nuestro prompt:
    - crear archivo en home llamado .ghci y agregar
    :set prompt "ghci> "

(3) ejecutar GHCi, 
    probaremos algunos comandos
    - operaciones aritmeticas, asociatividad
    - boolean logic
    - mixing types


(4) usando funciones 
    - succ, min, max
    - funciones propias (guardarla en un archivo baby.hs)

(5) listas
    - listas y sus operaciones
    - creando listas con rangos
    - listas infinitas
    - list comprehensions (creacion, tuplas)

(6) tipos de datos

(7) pattern matching para funciones

(8) recursion
        - maximum
        - take
        - reverse
        - repeat
        - zip
        - elem
        - quicksort
        - fibonacci

(9) map

(10) Monoids, Functors y Monads

(11) Programas compilados
