En este lab vamos a experimentar como varia el rendimiento secuencial y paralelo
entre soluciones deterministicas y aleatorias para un mismo problema. Puede 
trabajar en pareja.

1) Un padre necesita encontrar a su hijo perdido en
una matriz de n x n. El padre tiene dos opciones:


a) OPCION 1: llamar a sus amigos del club de Tennis y dividir el espacio de
busqueda. Estos amigos prefieren buscar exaustivamente celda por celda.

b) OPCION 2: llamar a sus amigos del bar, que estan algo 'tocados'. Ellos proponen
buscar haciendo 'random walks' simultaneos.




Analize y programe, usando C++ y OpenMP, ambas soluciones en un solo programa 
que se ejecuta de la forma:
./prog n grupo modo
Puede apoyarse del profesor e internet.

Comente los resultados de rendimiento que obtiene al variar el grupo de busqueda
y el tamano de la matriz. Cada vez que se ejecuta el programa, la ubicacion del
nino ponerla al azar, y el grupo de busqueda siempre comienza de la cordenada
(n/2, n/2).


