Reporte Tecnico INFO335 Computacion de Alto Rendimiento (Magister y optativo INFO242)

1) Seleccionar un problema computacional en donde su solucion pueda ser paralelizable

2) Idear una solucion eficiente que logre escalar su rendimiento al usar mas recursos paralelos.

3) Programar la solucion usando algunas de las herramientas vistas en clases.

4) Escribir un reporte tecnico de 4 paginas estilo paper de investigacion.
    - Titulo
    - Abstract
    - Introduccion
    - Trabajo relacionado
    - Descripcion de la nueva solucion o metodologia.
    - Resultados (graficos y descripcion)
    - Discusion y conclusiones

5) Entregar reporte tecnico como maximo el 20 de Julio 2022. Debido a los tiempos acotados, no habra defensa en vivo.
